> *Создать проект калькулятора комплексных чисел (достаточно сделать сложение, умножение и деление).
Применить при создании программы архитектурные паттерны, добавить логирование калькулятора.
Соблюдать принципы SOLID, паттерны проектирования.*
___
### Проект простроен по паттерну MVC (Model-View-Controller).
1. В `Model` находится бизнес-логика.
    - Класс `ComplexNumber` отвечает за создание комплексного числа, содержит необходимые поля, конструктор и геттеры. В нем переопределен метод для вывода в консоль.
    - Класс `CalculatorOperations` отвечает за математические операции и содержит методы сложения, умножения и деления комплексных чисел.
2. В `Controller` находится класс `CalculatorController`, в котором находятся методы для получения комплексных чисел от пользователя и выполненя операций над ними. (хотя операции над числами относятся скорее к бизнес-логике)
3. Во `View` находится класс `CalculatorView`, содержащий методы, отвечающие за вывод результатов.
4. Также в пакете `Logger` находится класс `CalculatorLogger`, отвечающий за логирование. Лог выводится в консоль и записывается в файл `calculator.log`.

### Логика работы программы:
1. Точка входа в программу находится в классе `Main`, в котором создается экземпляр класса `CalculatorController` и запускается метод `start()`.
2. Далее пользователю предлагается ввести комплексные числа, состоящие из вещественной и мнимой частей.
3. После этого пользователь выбирает математическую операцию, которую он хочет совершить над числами, путем ввода номера операции.
4. После этого в консоль выводится результат операции и запись лога, которая также дублируется в файл.
5. На этом работа программы завершается.